Здесь заметки о разработке. Возможно будет полезно при поиске багов.

-искал почему не получается запустить сцену из 3d studio, оказалось, что для MinGW нет необходимой библиотеки
-не очищалась память во время открытия окна-заглушки. Оказалось, что создавалась статическая переменная на каждое открытие окна, сделал динамической, утечки нет.
-добавил обновление крафика конкретной вкладки с помощью findChild<QCustomPlot*>(), если на вкладку добавить ещё один QCustomPlot, то функция обновления осей сломается
нужно будет передавать поэлементно и переделывать дизайн и логику
-сразу понял, что для кнопок 1-9 надо подключаться в цикле, а не отдельные слоты создавать на каждую, ибо оно приведёт к повтору кода
-был момент, когда по блютузу не читался сигнал, хоть всё и собралось, не хватало одной библиотеки
-в самом начале была ошибка, не были названы понятными названиями кнопки
